【充滿夏日氣息的某一天】
【宣告特別旅程開始的聲音】
【恭喜RESCENE首次畢業旅行】
【穿著制服、存在感超強的RESCENE們】
本來就要邊踢邊走啊
對，本來就要邊滾邊走
Gayeong，你的裙子好短喔？
【拌嘴中】
對，本來就要邊滾邊走
Gayeong，你的裙子好短喔？
欸，你有摺裙子嗎？
【聊起上學路上的話題，勾起學生時代回憶】
沒有？有摺一折嗎？
是腿太長啦
【一大早就在公園集合】
好久沒呼吸到這種清晨的空氣了
就是啊
大家好！
咦？
你們好
什麼啊？
咦咦？
你們好
有好多人耶
【神祕的紙袋】
咦？
那是什麼？
【裡面到底裝了什麼？】
【前一天】
PD：今天有重要的事要通知大家
【隊長出動】
各位，有重要通知
快把朋友叫來
Gayeong！
欸欸？！
快來！
喔，有東西耶
【突然被召集的成員們】
PD：我們要拍自製綜藝了，恭喜！
【自己慶祝】
【可疑的紙張登場】
到底是什麼啊？
【議論紛紛】
【可疑的紙張登場】
到底是什麼？
等一下、等一下
【可疑的紙張登場】
一人一張嗎？
先不要看
好，先別看、先別看
【暴雷】
學校？
一、二、三！
畢業旅行？
【驚訝摀嘴，期待大爆發】
真的？
以2026學年度RESCENE高中學生為對象
【2026學年度戶外教學（畢業旅行）通知單】
結合一點就通的課程
「心有靈犀」
【2026學年度戶外教學（畢業旅行）通知單】
哇，這真的好像畢業旅行通知單！
等一下、等一下！
注意事項寫著「體能鍛鍊……」
膽量？
你說什麼？
什麼？
【注意發音】
體力、膽量！
是膽量吧？
【又這樣笑著開始】
等一下啦！
不是體能鍛鍊，是體力、膽量！
PD：其實有些成員還沒去過畢業旅行嘛
為什麼？
PD：所以這次就去畢業旅行！
哇……
【太開心了】
我們就算去過，也都是很久以前了
知道是畢業旅行，但要去哪裡？
【問題大爆發】
要做什麼呢？
這是祕密嗎？
【問題大爆發】
到了就知道了
【懷疑】
咦？
不是吧！
各位，RESCENE的第一次畢業旅行！
【噗噗噗～】
畢業旅行！
一、二、三！
【一起出發吧】
出發吧！
【超興奮】
MAY：Let's go
WONI：Let's get it
ZENA：Let's go, let's go, come on, let's go
【所以我們準備了送給RESCENE的驚喜禮物】
【這筆零用錢是誰準備的？】
【畢業旅行前一天，緊急召集】
【請給我們零用錢～】
【公司員工偷偷為RESCENE準備了些東西】
【畢業旅行必備品（？）與零用錢，通通裝進紙袋】
【RESCENE，出發！
拿去買零食吃吧】
【隨機零用錢抽到最高金額的成員當班長】
我們來猜拳吧？
【哈啾～】
看來有人對上學過敏喔
【被發現了】
其實猜拳也沒什麼意義
反正都是隨機的
都沒人在聽
不出就算輸
剪刀、石頭、布！
【幼稚鬼們的超長猜拳口訣】
布～恭喜恭喜！
【確定墊底】
太好了！
喔，最後一個！
【確定墊底】
不出就算輸
老么、老么
布！
怎麼是老么啊？
【忙內稱霸】
你先選
反正這都是隨機的嘛
完了，他會挑很久
現在快選吧
搞不好要在這裡待三小時
【預言】
那我考慮五小時好了
直接去選啦
【忙內究竟會選哪一袋？】
視覺、營運支援、海外IP、新人開發組
經紀管理組
【忙內究竟會選哪一袋？】
行銷組
【猶豫過後，ZENA選了影像組】
影像組
（重疊說話，內容不清）
我剛剛也在看那個耶
【速戰速決，Liv選A&R組！】
這也太輕了吧？
姊，已經來不及了
怎麼辦，超輕的
感覺裡面什麼都沒有
我們行銷組的姊姊們
【多多益善！MAY選視覺美術、行政支援、海外IP與新人開發組】
快一點啦
【哈哈哈哈】
【多多益善！MAY選視覺美術、行政支援、海外IP與新人開發組】
沒有人選經紀管理組
沒選經紀管理組耶
因為我愛經紀人
欸，是誰開車載你們來的？
二、三
【哭哭】
【確認零用錢的時間】
二、三
三、二、一
【確認零用錢的時間】
這是什麼？
裡面有零食耶
【抽籤失敗（？）離療癒畢業旅行越來越遠】
完了，糟糕了
咦？零食？
誰拿到五趾襪？
不愧是行銷組的姊姊們
【完全不同等級】
我好像真的完蛋了
這好像是硬幣
【信心滿滿】
等一下，我感覺會當上班長
這個比想像中還厚實
去買好吃的，多創造一些幸福回憶吧
【暖心的行銷組姊姊們】
附註：記得提到行銷組喔
【來自視覺組】
【真心話】
我們行銷組的姊姊們最棒了！
【來自視覺組】
【真心話】
小RESCENE們，我愛你們
【我也愛你們】
A&R姊姊留
【同一時間，WONI正在……】
誰拿到五趾襪？
【翻找翻找】
【同一時間，WONI正在……】
擠出來了！
【嘩啦啦】
【烏鴉又出現了】
擠出來了！
【嘩啦啦】
【烏鴉又出現了】
啊！
【嘩啦啦】
【烏鴉又出現了】
【突然變成蝦子派對】
不要啦！
你在幹嘛啦？
【一樣樣撿起來】
不行，我們的Narand汽水！
WONI：啊啊啊！
姊，你在幹嘛？
你在做什麼？
【WONI爆發】
沒有裝錢的信封！
【紙袋破了，聲音也破音了……】
MAY：是這樣沒錯吧？
RESCENE，出發！
【這又是什麼？】
視覺組的姊姊們
姊，你怎麼弄那麼久？
【哈、哈、哈】
【崩潰】
【WONI手裡突然多了五千韓元……】
這位姊姊現在在幹嘛？
我可是講義氣選你們了耶！
咦？
我的甚至沒放進信封裡
【委屈】
【ZENA選的影像組，準備了多少零用錢？！】
公開
欸，你選得不錯耶
【叮噹】
連信封都沒裝
新羅公主選得很好耶
這是什麼啊？
【終於出現紙鈔了？】
我看到超好笑的東西
【大反轉：一百萬韓元】
一百萬韓元
咦？
【大反轉：一百萬韓元】
一百萬韓元！
【不敢相信自己的眼睛】
【大反轉：一百萬韓元】
我現在是最多的吧？
【ZENA大王】
現在兩萬韓元能幹嘛？
【答對了】
那不就是我最多？
我是五萬韓元
行銷組的姊姊們給了我五萬韓元
給了你五萬韓元啊
【羨慕】
他們給了我五萬韓元
【MAY發現了什麼】
【喔喔喔】
喔！喔！
【MAY發現了什麼】
【喔喔喔】
【重大發現：三千韓元】
三千韓元！
【開心】
我比你多！
不是，這樣我就有兩萬三千韓元！
【才不是咧】
【失望】
不是，這樣我就有兩萬三千韓元！
等一下！
【這裡也藏著零用錢……？】
【窸窸窣窣】
沒有了
不要期待
【就在這時】
裡面的東西可以吃嗎？
PD：可以，吃吧
【最喜歡吃東西】
各位姊姊，你們拿到多少零用錢？
【負責統整】
【唬爛】
我有五千萬韓元
我有兩萬三千韓元
我拿到古錢幣
【新羅公主】
我是一萬韓元
感覺會很無聊，沒關係嗎？
【我就是班長】
【新任班長，批評聲不斷】
感覺會很無聊，沒關係嗎？
這也太不合理了
【抬頭挺胸地走】
班長！
謝謝
就靠班長了
來，班長，考驗一下你的發音
請好好讀喔
RESCENE高中的各位同學
期待已久的東海畢業旅行終於開始了
要去好遠！
我們要去東海
東海海邊？
請確認以下行程，和朋友們度過安全又愉快的兩天一夜
【被迷倒了】
班長好帥！
【噹啷】
謝謝
這麼早就討好班長，有什麼好處嗎？
以防萬一嘛
現在要在學校集合，確認人數
【班長】
先點名，再一起向大家打招呼就出發
好
開始點名
一
【紀律】
二
【比個V】
三
【可愛地】
【嘿嘿】
四
五
【自信滿滿】
OK
報數完畢
欸，再來一次
報數完畢，要喊到最後！
你沒去過畢業旅行？
我沒去過
啊，抱歉
【啊，對喔】
【真的很抱歉】
【再一次】
一！
二！
三！
四！
五！
報數完畢！
【哈哈哈哈】
【嘿嘿，做得不錯吧】
做得好！
我們打個招呼，二、三
【終於由班長帶大家打招呼】
大家好，我們是RESCENE！
午餐已經在等我們了
OK
走吧！
出發！
走！
【RESCENE高中，畢業旅行終於出發啦】
姊姊們，那個一人拿一個過來喔
【被獨自留下的原本隊長】
【也帶上WONI啊】
姊姊們，那個一人拿一個過來喔
【被獨自留下的原本隊長】
【也帶上WONI啊】
欸，幫幫我！
【被獨自留下的原本隊長】
【也帶上WONI啊】
抱歉
沒辦法啦
沒辦法，抱歉啦！
來吧，出發！
【一開始就鬧哄哄】
Minami說他把相機弄壞了
【才剛出發】
【一開始就鬧哄哄】
這裡的相機好像掉下來了
什麼？大家繫好安全帶
【安全第一】
各位，請繫好安全帶
我先把鞋子脫了
難怪剛剛有一股味道
各位，這是芳香劑啦
麥克風
我有點痛耶
【畢業旅行必做：拍照留下回憶】
你們只拍兩個人喔？
【不敢相信自己的眼睛】
抱歉，這只能拍到我們兩個
因為手太短了
各位，要出發了！
掰掰～
出發～
來，出發～
【班長】
哇～
出發～
走吧～
【哼著歌】
出發，就是現在～
【出發前往湛藍的東邊海岸】
錢包好可愛
【炫耀彩虹錢包】
鏘～
【理事送來了某樣東西】
這是什麼？
像合約之類的嗎？
【理事送來了某樣東西】
【目光集中】
這是什麼？
像合約之類的嗎？
咦？
送上成員們練習生時期的資料
啊～
我有做過那個
什麼啊？
來，把各自的發給你們
啊～
為什麼～
這真的不行啦
天啊，我有做過這個
這是什麼？
這是評鑑
優點上面寫著「炸翻全場」耶？
【交到RESCENE手中的過往成績單（？）】
來，Jinkyung的呢？
我有那麼炸嗎？
【交到RESCENE手中的過往成績單（？）】
不能也給我一份分數高一點的嗎？
伊藤Minami
【交到RESCENE手中的過往成績單（？）】
完了，這真的完蛋了
「是能感受到Minami懇切心情的舞台」
那是我唱Beyoncé的〈Listen〉的時候
【回憶湧上心頭】
只有我有這個？諺語測驗卷？
我沒看過這個耶，姊姊應該有看過吧
有，我做過！
可是你只答對一題耶？
【不敢相信】
只對兩題，其他全錯？
我們當練習生的時候做過啊！
對，有做過！
真的笑死我了！
唸出來、唸出來！
「冷水也是冰的」
「不說的話就沒人知道」
你真的這樣寫？
【別唬爛啦】
這位姊姊怎麼辦啦？
不過我有件事要坦白
【坦白】
寫入社個人資料訪談時，我大概正在青春期
你知道我的座右銘是什麼嗎？
「我是宇宙的塵埃」
瘋了吧
我是宇宙的塵埃
【噗哈哈】
瘋了吧
太糟了吧
【噗哈哈】
瘋了吧
「我能創造精彩的未來」
【我的更誇張】
我能創造精彩的未來
他說能創造耶
【突然開始自拍訪談】
各位，我在出道後最想做的事寫了直播
我現在也常開直播嘛
【滿足】
大家都這樣寫喔？我寫得超認真
我也是，我到現在都沒變
我真的超認真
哇，出道後想上的節目
我寫《認識的哥哥》
我寫《認識的哥哥》和《全知干預視角》
【我也是】
哇……
太誇張了
我在出道後想參加的節目那欄
寫了團體自己的YouTube節目
喔！
就是今天
就是今天耶
大家注意！
【專心！】
小組舞蹈A組
aespa前輩的〈Illusion〉
WONI
「這次舞台眼裡只看得到WONI」
【表情很棒！力道很棒！】
表情很棒
力道很棒
【表情很棒！力道很棒！】
理事
【理事～】
【謝謝，心情真好】
謝謝您
歌唱
「除了姿勢以外都很好」
對，姊姊總是這樣唱歌
但你的姿勢真的不太好
【目擊證詞】
我是照老師教的做啊
【委屈】
【解釋】
我是照老師教的做啊
【委屈】
【解釋】
不過為什麼給我們這些？
我想理事給這個，是要我們找回初衷
再好好去玩吧
真的會想起當時呢
東海有什麼有名的？
東海的大海
【氣氛突然變成《Miss Trot》】
撲通撲通跳動的心
我的魚兒在哪裡～
你們以前去遠足，都帶什麼零食？
【活蹦亂跳】
【郊遊必備零食】
巧克力頭餅乾、一包零食
還有可以把蓋子蓋回去的飲料
【空檔小知識】
日本有一句很有名的話
「香蕉算零食嗎？」
咦？
這句話很有名
老師，香蕉算零食嗎？
【蠟筆小新】
好期待，這是我第一次去畢業旅行
我也是
國中的時候沒辦法去嘛
小學時碰上疫情，後來又當了練習生
【沒錯】
應該是當練習生的時候吧
我有去過喔～
【嘻嘻】
我也有去～
真羨慕
姊，你去哪裡？
我去Everland
【拍拍拍】
幹嘛笑？怎麼了？
【巨濟少女】
【拍拍拍】
Everland我們平常就會去耶
【水原少女】
那你去哪裡？
我去平昌
有才藝表演、玩遊戲那些
喔，才藝表演！
你有上台嗎？
我當然每次都參加
【那時候就是那樣呢】
會戴漂亮的頭巾那些
【MOMOLAND前輩】
跳〈BBoom BBoom〉
我們今天到了那邊
晚上吃完飯之後
也會玩一下遊戲
還有才藝表演
【壓力山大】
ZENA：啊啊啊！
那個我真的毫無頭緒
我完全沒準備才藝表演
我也沒準備
我的臉就是才藝
因為自由時間很多
【別忘了，你可是班長】
到時花個三小時準備就好
到底要準備什麼啊？
【會認真準備的】
練習就好啦
OK！
我們一起穿著制服出門
感覺變成同學了
欸，我們可是差好幾歲耶？
【三位姊姊】
姊姊就是姊姊喔
你不喜歡嗎？
【我喜歡，喜歡朋友♡】
我很喜歡啊，Gayeong
可是
【我喜歡，喜歡朋友♡】
我很樂意和Gayeong當同齡朋友
等等去休息站，也要吃好吃的吧？
那就來玩剛剛一直在準備的遊戲
【正在盯著你】
姊姊動不了了
只有一個人去買嗎？
不是兩個人？
對，只派一個人，我們分一些剛拿到的零用錢給他
他就拿那些錢去買
先說要玩什麼遊戲？
有很多啊，像韓文子音接龍
還有「去市場的話」
玩子音接龍吧
要玩子音接龍嗎？
就是輪流一直說下去吧
OK，這很難耶
我們玩三輪？
【子音猜詞：依提示子音說出單字
共三回合，輸最多次的人去休息站買零食】
怎麼辦啦
不過最厲害的是
Minami是日本人，本來可能覺得不公平、不想玩
但他韓文太好了，反而很喜歡
【確信】
我覺得他一點也不吃虧
我們知道的單字量差不多
【沒錯，哈哈哈】
對，反而是我們比較吃虧
【第一回合，提示子音：ㄷㅎ】
開始
東海
【第一回合，提示子音：ㄷㅎ】
桃花
對話
【第一回合，提示子音：ㄷㅎ】
童話
【急了】
桃花
【這時候的Minami……】
桃花！
對話！
【這時候的Minami……】
童話
【終於輪到Minami】
嘟……
【迅速放棄】
完了
我一分
【第一回合落敗：Minami】
【哈哈哈哈】
我一分
【第一回合落敗：Minami】
【哈哈哈哈】
如果又輪到我，我也答不出來
這遊戲好像先講的人比較有利
【恍然大悟】
當然啊
當然啊，你現在才知道？
【第二回合，提示子音：ㅇㅇ】
WONI
牛奶
牛奶？
WONI不行吧
小黃瓜
嗚咿！
「嗚咿」不行吧
【哈哈哈哈】
「嗚咿」不行
【猛烈譴責】
嗚咿！
哎呀！
WONI！
【我的名字！】
欸！
Hello
My name is Liv
咦？
你在說什麼啦？
Hi me！
【快點～】
英語！
【想到了！】
天才耶
等一下，他說「英語」之前，大家都說了嗎？
【提示成功，心滿意足】
他還沒說
OK
【第二回合落敗：ZENA】
【噗噗噗～】
【淘汰！】
【第三回合，提示子音：ㅍㅊ】
平昌
路邊攤、路邊攤
膨脹
貼片
【我該怎麼辦】
【我什麼都想不到】
路邊攤、路邊攤
【忙內中獎】
喔
Gayeong
【忙內中獎】
【鼓掌】
喔
Gayeong
【忙內中獎】
【鼓掌】
鼓掌！
老么該去跑腿了
老么就這樣，不得不……
不然再來玩一個好玩的？
Gayeong選一位想一起帶去的姊姊吧
不行啦
【我很喜歡】
好啊
不是，為什麼還要選？
【這又是哪來的突發奇想？！】
不錯耶
班長有點奇怪喔
因為我是班長
那班長陪你去幫忙？
【善良的班長】
好啊，我可以幫忙
可是Gayeong說不想跟你一起去
【反轉】
【被發現了】
這樣才對嘛
那你選最喜歡的姊姊，一起去跑腿
Yebin，這時候一定要帶Yebin去
Yebin太不想去了，害我很想選你
我去也可以啊，被你選中我該有多開心
【慌到開始說MAY語】
開心？
【如果感到幸福】
我選Yebin
【整理結論】
那就Yebin姊和Gayeong一起去
姊姊們好過分，這樣使喚老么們
那大家說一下想請他們買什麼
【休息站吃播開始】
我有想吃的
【幸福的煩惱】
馬鈴薯、辣炒年糕
還有玉米
【幸福的煩惱】
太多了啦
不過啊
這個休息站必吃的東西
都寫在這裡了
【休息站零食推薦清單】
橫城韓牛熱狗
寫著橫城韓牛熱狗耶
【休息站零食推薦清單】
香腸年糕串
韓式甜辣炸雞
【休息站零食推薦清單】
橫城韓牛熱狗是什麼？
【期待】
【別忘了】
整顆馬鈴薯
好像到了
【抵達旅行的重頭戲：休息站】
喔，到了
我們來過這裡耶
【抵達旅行的重頭戲：休息站】
對啊
你要吃什麼？
【興奮】
我要橫城韓牛熱狗
還有整顆馬鈴薯
你又不會全部吃
【一針見血】
你又吃不完
我會全部吃完啦
【真的啦】
我要辣炒年糕
【美食達人】
還有那個魚片
那也麻煩幫我買飲料
欸，這裡有飲料了
你們記住了吧？
【忙內們啊】
都記住了吧？
姊姊們，就交給你們的品味了
【相信我們就對了】
反正我們一到東海
稍微休息就要吃飯了
對，吃完午餐又要吃晚餐
沒錯
應該會給我們很多吧
一定很好吃
到了那邊，應該準備了更好吃的吧
對啊
好，我們的大姊們，去吧
大姊們
【突然變成大姊二人組】
好，小寶貝們，我們去囉
【忙內】
姊姊們去去就回
【哇哇～】
姊姊們，去吧
一路順風
一定要全部買回來喔
好
寶貝，去吧
出發
來吧，出發！
走吧
呼！呼！呼！
哇！
可是一定要買那些嗎？
我們自己吃一吃
只要我們吃飽不就好了？
只買我們想吃的好了？
對啊，姊姊們現在也沒在動
一點都不活躍
【興奮】
有咖啡麵包耶，咖啡麵包
你喜歡咖啡麵包嗎？
【興奮】
我超喜歡咖啡麵包
【咖啡麵包辯論】
我不喜歡咖啡麵包
因為我不喜歡咖啡，所以咖啡麵包……
咖啡麵包又不是咖啡
多少會有咖啡香吧
怎麼會不喜歡咖啡麵包？
【一定要吃】
等一下，先買咖啡麵包？
我第一次看到有賣咖啡麵包的休息站
可是好貴喔
這看起來不會超好吃嗎？
【選餐點時專注力上升】
玉米義式冰淇淋麻糬
好久沒投現金了
謝謝
啊，謝謝
香腸年糕串我真的一定要吃
【這裡讓人忍不住停下腳步】
辣炒年糕？
他有叫我們買辣炒年糕
辣炒年糕、香腸年糕串
還叫我們買什麼？
啊，橫城韓牛熱狗
【想起來了】
欸，在這裡！
橫城韓牛熱狗和香腸年糕串！
你好，請問這裡沒賣辣炒年糕嗎？
【辣炒年糕賣光了】
真的嗎？沒關係
謝謝
【是我，香腸年糕串】
長得就像一般的熱狗耶
謝謝
裡面是用橫城韓牛做的香腸
【熱狗點燃了藝術魂】
做得很好耶
【高手】
是不是有叫我們買什麼馬鈴薯？
這個，整顆馬鈴薯
【發現整顆馬鈴薯！】
不過我是加糖派
【輕輕撒上】
【俐落完成跑腿任務的兩個孩子♡】
好了，再去便利商店就行了
其實我們來休息站，常常都去便利商店
對，我們都只去便利商店
可是沒有那個，魚片……魚片條？
沒有魚片條，也沒有馬鈴薯煎餅
沒有就沒辦法買
【沒賣的就買不到】
這裡也沒有魚片條嗎？
【發現了】
欸！欸！有了！
雖然他說的不是這種
沒辦法啊
名字就真的叫「魚片條」嘛
謝謝
【自賣自誇】
我們真的太完美了
我們真的太乖了吧
世界上怎麼會有這麼乖的妹妹？
但我們真的很乖
不過第一口要我們先吃
有可能嗎？
只是沒買到辣炒年糕
對，這點我承認
辣炒年糕到東海再吃就好啦
可是他們會不會念個不停？
要是抱怨，就叫姊姊自己去買啊
沒有魚片條！
姊，你怎麼都叫我們買沒有的東西？
幫我開一下，拜託
【隊長的權力】
【馬鈴薯第一口，啊嗚～】
（短句聽不清）
姊，怎麼可以自己先吃？
聞起來真的太香了
所以我們先吃吧
老實說，我和Gayeong要先吃一口
老實說，我以為你們早就各吃一口了
姊，我們不是那種人
咖啡麵包
【咖啡麵包推廣大使】
這是香腸年糕串
橫城韓牛熱狗
【吃播開始】
還有小馬鈴薯
咖啡麵包
【吃播開始】
你現在嘴巴都沾到了喔
我想吃香腸年糕串
【熱狗，啊嗚】
怎麼樣？
我只咬到麵包
【Minami的第一口選擇整顆馬鈴薯】
那我吃馬鈴薯
【拍拍拍】
剛剛介紹買了什麼的時候
怎麼沒提到魚片條？
你說什麼？
我說怎麼沒提到魚片條？
姊，你自己說啊
真的有魚片條喔
MAY：就是說啊！
【確實很神奇】
真的有魚片條喔
【看眼色】
【我要消失到東海去囉～】
我們直接前往東海
直接去住宿的地方
【前往住宿處，一、二、三♡】
一、二、三
東海好遠喔
真的
不過啊
我們昨天看了家長通知單
今天早上也拿到了行程表
可是上面都寫得不太詳細
【懷疑】
我活到現在第一次看到
行程表上竟然寫著「祕密」
還會去體驗一些遊樂設施
【出發前，正在查看家長通知單】
遊樂設施？
上面寫著「有人哭了」耶？
拜託，真的不要這樣
【顫抖的聲音】
所以是工作人員先去體驗過
【什麼情況？】
然後哭了的意思嗎？
有人哭了？
【不會吧】
感覺他比較膽小吧
什麼遊樂設施？
【不會吧】
我覺得應該沒什麼，只是有點……
啊，膽小鬼
【工作人員好像是膽小鬼，呵呵】
對，他應該比較膽小
但作家都哭了，我覺得很不尋常
我們到底會搭什麼？
感覺像這樣上下墜落的設施
不對，我覺得
應該是像這樣飛出去的
啊！
總覺得會是那樣耶
可是一定要五個人都玩嗎？
【好怕喔】
如果真的有那種設施？
我會玩
我不要
我幫你們拍照，幫你們拍出人生美照
才藝表演一定要認真
【必須認真準備才藝表演的理由.txt】
因為表現好的人有獎品
有獎品，還有宵夜券
不管玩什麼，我們應該都能靠嘴硬贏吧
我們測過吃貨指數啊
我們的吃貨指數幾乎是一萬％
只要有宵夜券，我們一定很厲害
有點害怕，但又很期待
我們《RESCENE突如其來》
要不要想個口號？
那種很好喊的
RESCENE，突如其來
【無限挑戰？】
不然先喊一次RESCENE
「突如其來」的部分試著唱和聲？
突如其來
RESCENE
還不錯耶？
欸，不協和音更帥耶
就用這個吧
不協和音才是真正的和聲
真的很有突如其來的感覺
再試一次
RESCENE
突如其來
哇！哇！
【突然好期待這次畢業旅行！】
【恭喜RESCENE首次畢業旅行】
哇，是大海！
【突然好期待這次畢業旅行！】
【恭喜RESCENE首次畢業旅行】
哇，太棒了
哇，真的好漂亮
【迎接RESCENE的湛藍大海】
太誇張了，太誇張了
看不到盡頭耶
【迎接RESCENE的湛藍大海】
等一下，太美了
你看現在那個浪
【迎接RESCENE的湛藍大海】
好厲害
欸，就是這裡
應該就是這邊
好喜歡，真的好喜歡
【好興奮】
韓屋？
哇，真的好棒
欸，有盪鞦韆，海邊有
【太猛了】
海邊有盪鞦韆？
我要玩那個！那個、那個！
好漂亮，你看那個顏色
韓屋好大
【迎接RESCENE的今晚住宿處】
【拜託】
我們是住這裡吧？
對嗎？
太誇張了吧
真是不得了
【嗨翻了】
太誇張了，太誇張了
【鬧哄哄地抵達住宿處♡】
不得了耶
嗨！
【鬧哄哄地抵達住宿處♡】
【現身湛藍東海的RESCENE高中學生們】
【大大方方去盪鞦韆囉♡】
這裡
【無憂無慮地盡情創造回憶】
哇！
太棒了
【無憂無慮地盡情創造回憶】
哇！
【ZENA視角：看著盪鞦韆的MAY】
【正享受快樂時光的這一刻】
真的完蛋了
【才覺得一片祥和，就出事了】
壞掉了
對不起
真的嗎？
不是、不是
嚇我一跳
好好玩
【今天由Minami擔任攝影師】
【專屬攝影師】
來，一、二、三
好可愛
一、二、三！
現在從這裡看，根本像夏威夷耶？
【光看就讓人興奮的大海】
呼呼！
掉進去吧！
【光看就讓人興奮的大海】
啊，完了！
完蛋了！
你看影子，比YA！
【畢業旅行的感覺滿滿】
YA！
就是這個！就是這個！
【畢業旅行的感覺滿滿】
【超有氛圍】
就是這個！就是這個！
【畢業旅行的感覺滿滿】
【超有氛圍】
完了
【畢業旅行的感覺滿滿】
我們對著空拍機喊一次那個口號吧
RESCENE，突如其來！
【準備好捕捉這一刻】
啊啊啊啊啊！
真的完蛋了
真的完了
啊！
【四處傳來尖叫聲】
沒弄濕喔～
【嘿咻，嘿咻】
【只有Liv看起來很吃力（？）♡】
他說全濕了
【嘿咻，嘿咻】
【只有Liv看起來很吃力（？）♡】
【迅速加入的RESCENE寶貝們】
來了、來了
欸，送出去、送出去
沒辦法全部送出去
啊——！
【RESCENE高中的浪漫畢業旅行，現在才正要開始】